Repository: garyZlot/thyroid-helper
Catalog: ThyroidHelper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app_title
source: Thyroid Helper
zh_hans: 甲状腺助手

source: Latest Examination Results
zh_hans: 最新检查结果

# examination_count_format
source: %@ · %d examinations in total
zh_hans: %@ · 共 %d 项检查

source: Next Checkup Reminder
zh_hans: 下次复查提醒

# days_until_checkup_format
source: %d days until next checkup
zh_hans: 距离下次检查还有 %d 天

source: Time for checkup!
zh_hans: 该复查了！

# add_record_to_start_tracking
source: Add examination record to start tracking
zh_hans: 添加检查记录开始追踪

# next_checkup_date_format
source: Next checkup date: %@
zh_hans: 下次检查日期：%@

# tap_to_set_custom_reminder
source: Tap here to set custom reminder
zh_hans: 点击此处设置自定义提醒

source: No Examination Records
zh_hans: 暂无检查记录

# add_first_record_prompt
source: Add your first examination record to start health management
zh_hans: 添加您的第一条检查记录开始健康管理

source: Camera Input
zh_hans: 拍照录入

source: View Trends
zh_hans: 查看趋势

# reference_format
source: Ref: %@
zh_hans: 参考: %@

source: Enable Custom Reminder
zh_hans: 启用自定义提醒

source: Checkup Date
zh_hans: 复查日期

# custom_reminder_header_format
source: Custom %@ Reminder
zh_hans: 自定义复查提醒

# custom_reminder_footer
source: When enabled, your set date will be used for checkup reminders instead of automatically calculated dates.
zh_hans: 开启后，将使用您设置的日期作为复查提醒，而不是自动计算的日期。

# set_reminder_title_format
source: Set %@ Reminder
zh_hans: 设置复查提醒

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Save
zh_hans: 保存

# save_reminder_error
source: Failed to save reminder settings
zh_hans: 保存提醒设置失败

source: Indicators Trend
zh_hans: 指标趋势

# normal_range_format
source: Normal: %.1f-%.1f %@
zh_hans: 正常: %.1f-%.1f %@

# no_data_format
source: No %@ data available
zh_hans: 暂无%@数据

# chart_requires_ios16
source: Chart feature requires iOS 16+
zh_hans: 图表功能需要 iOS 16+

# latest_value_format
source: Latest: %.2f %@
zh_hans: 最新值: %.2f %@

# insufficient_data_for_trend
source: Insufficient data for trend analysis
zh_hans: 数据不足以分析趋势

# indicator_stable
source: 📊 Indicator stable with minimal change
zh_hans: 📊 指标稳定，变化较小

# indicator_rising_format
source: 📈 Indicator shows upward trend (+%.2f)
zh_hans: 📈 指标呈上升趋势 (+%.2f)

# indicator_falling_format
source: 📉 Indicator shows downward trend (%.2f)
zh_hans: 📉 指标呈下降趋势 (%.2f)

# no_records_title
source: No records available
zh_hans: 暂无检查记录

# no_records_description
source: Add your first record
zh_hans: 添加您的第一条检查记录

# no_history_title
source: No history available
zh_hans: 暂无历史数据

# no_history_description
source: Add your first medical history
zh_hans: 添加您的第一条医疗历史

# checkup_indicators_title
source: Checkup Indicators
zh_hans: 检查指标

# history_nav_title
source: History
zh_hans: 历史

# edit_history_nav_title
source: Edit History
zh_hans: 编辑历史记录

# section_checkup_info
source: Checkup Info
zh_hans: 检查信息

# section_notes
source: Notes
zh_hans: 备注

# notes_placeholder
source: Add notes...
zh_hans: 添加备注信息...

# save_failed_format
source: Save medical history failed: %@
zh_hans: 保存失败: %@

# value_placeholder
source: Value
zh_hans: 数值

# reference_range_format
source: Reference: %@
zh_hans: 参考范围: %@

source: Checkup Item
zh_hans: 检查项目

# checkup_item_placeholder
source: e.g. Thyroid ultrasound (optional)
zh_hans: 例如：甲状腺B超检查（可选）

# section_images
source: Image Management
zh_hans: 图片管理

# add_photo
source: Take Photo
zh_hans: 拍照添加

source: Select Photos
zh_hans: 选择图片

# select_photo_source
source: Choose Image Source
zh_hans: 选择图片来源

source: Take Photo
zh_hans: 拍照

source: Choose from Library
zh_hans: 从相册选择

# section_checkup_images
source: Checkup Images
zh_hans: 检查图片

# ocr_processing_title
source: Processing...
zh_hans: 正在识别...

# ocr_processing_message
source: Recognizing image content...
zh_hans: 正在识别图片内容...

# section_recognized_text
source: Recognized Text
zh_hans: 识别内容

# ocr_raw_text_title
source: OCR Recognized Raw Text
zh_hans: OCR识别原始文本

source: No text recognized
zh_hans: 未识别到任何文本

source: Recognized Text
zh_hans: 识别文本

source: Close
zh_hans: 关闭

# ocr_processing_report
source: Processing checkup report...
zh_hans: 正在识别检查报告...

# ocr_error_title
source: Recognition Error
zh_hans: 识别出错

source: Retry Recognition
zh_hans: 重新识别

source: View Raw Text
zh_hans: 查看原文

source: Confirm Data
zh_hans: 确认数据

source: Recognition Result
zh_hans: 识别结果

source: Recognized Indicators
zh_hans: 识别到的指标

# indicators_count_format
source: %d items
zh_hans: %d 项

source: No thyroid indicators recognized
zh_hans: 未识别到甲状腺指标

# ensure_clear_image_prompt
source: Please ensure the image is clear and contains values for FT3, FT4, TSH, A-TG, A-TPO and other indicators
zh_hans: 请确保图片清晰，包含FT3、FT4、TSH、A-TG、A-TPO等指标数值

# manual_adjustment_hint
source: You can manually adjust inaccurate recognition values
zh_hans: 可以手动调整识别不准确的数值

# ocr_failed_note
source: OCR recognition failed, please add information manually
zh_hans: OCR识别失败，请手动添加信息

# image_load_failed_note
source: Failed to load image
zh_hans: 图片加载失败

source: Checkup Type
zh_hans: 检查类型

source: Input Method
zh_hans: 录入方式

source: Add Checkup Images
zh_hans: 添加检查图片

source: Image Recognition Data
zh_hans: 图片识别数据

source: Manual Input Data
zh_hans: 手动输入数据

source: Upload Images Only
zh_hans: 仅上传图片

source: Checkup Values
zh_hans: 检查数值

source: Hide Input Fields
zh_hans: 隐藏输入字段

# add_checkup_indicator
source: Add Indicator Record
zh_hans: 添加指标

# add_medical_history
source: Add History Record
zh_hans: 添加历史记录

source: Record Already Exists
zh_hans: 记录已存在

source: Add Anyway
zh_hans: 仍然添加

# duplicate_record_message
source: A %@ record already exists on %@. Are you sure you want to add a new record?
zh_hans: 在 %@ 已存在一条 %@ 记录，确定要添加新记录吗？

source: Record saved successfully
zh_hans: 记录保存成功

# original_recognized_value_format
source: Original value: %.%df
zh_hans: 原识别值: %.%df

source: Restore
zh_hans: 恢复

# choose_add_method
source: Choose how to add
zh_hans: 请选择添加方式

source: Smart Add from Images
zh_hans: 图片识别添加

# auto_extract_info_from_reports
source: Auto extract info from medical reports
zh_hans: 自动提取医疗报告信息

source: Manual Add
zh_hans: 手动添加

# manually_input_information
source: Manually input all information
zh_hans: 手动输入所有信息

source: Processing images...
zh_hans: 正在处理图片...

# processing_image_format
source: Processing image %d/%d
zh_hans: 正在处理第 %d/%d 张图片

source: Processing completed
zh_hans: 处理完成

# processing_medical_reports
source: Recognizing medical reports
zh_hans: 正在识别医疗报告

# records_created_format
source: %d records created
zh_hans: 已创建 %d 条记录

source: Done
zh_hans: 完成

source: Medical Report
zh_hans: 医疗报告

# notes_section_title
source: Notes
zh_hans: 内容及备注

# manual_add_history
source: Add History
zh_hans: 添加历史记录

source: Select Add History Method
zh_hans: 选择添加历史记录方式

source: Add History Record
zh_hans: 添加历史记录

source: Auto Extract from Images
zh_hans: 从图片自动提取信息

source: Manual Input History
zh_hans: 手动输入历史信息

# record_date
source: Date
zh_hans: 日期

# record_title_placeholder
source: Input history title
zh_hans: 输入一个标题

# content_placeholder
source: Input history content (optional)
zh_hans: 输入详细内容...

source: Loading history...
zh_hans: 正在加载历史记录...

# use_camera_to_take_photo
source: Take a photo with camera
zh_hans: 使用相机拍摄照片

# select_from_photo_library
source: Select photo from library
zh_hans: 从相册中选择照片

source: Save to Photos
zh_hans: 保存到相册

source: Share
zh_hans: 分享

source: Saved to Photos
zh_hans: 已保存到相册

source: OK
zh_hans: 好的

source: Version 1.0.0
zh_hans: 版本 1.0.0

source: App Introduction
zh_hans: 应用介绍

# app_description
source: Thyroid Helper is a health management tool designed for thyroid disease patients to help you:
zh_hans: 甲状腺复查助手是专为甲状腺疾病患者设计的健康管理工具，帮助您：

# feature_record_data
source: Scientifically record checkup data
zh_hans: 科学记录检查数据

# feature_visualize_trends
source: Visualize indicator trends
zh_hans: 可视化展示指标趋势

# feature_smart_reminders
source: Smart checkup reminders
zh_hans: 智能提醒复查时间

# feature_icloud_sync
source: Secure iCloud data sync
zh_hans: 安全的iCloud数据同步

source: Technical Support
zh_hans: 技术支持

source: User Feedback
zh_hans: 用户反馈

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

# medical_disclaimer
source: This app is only for health data recording and does not provide medical advice. Please consult a professional doctor for health issues.
zh_hans: 本应用仅用于健康数据记录，不提供医疗建议。如有健康问题，请咨询专业医生。

source: About
zh_hans: 关于

source: Export Format
zh_hans: 导出格式

source: File Format
zh_hans: 文件格式

source: Data Range
zh_hans: 数据范围

source: Checkup Records
zh_hans: 检查记录

# records_count_format
source: %d records
zh_hans: %d 条

source: Time Range
zh_hans: 时间范围

source: No Data
zh_hans: 无数据

source: Export Data
zh_hans: 导出数据

# export_data_usage_hint
source: Exported data can be used for backup or doctor consultation
zh_hans: 导出的数据可用于备份或医生咨询

source: Data Export
zh_hans: 数据导出

source: Export Failed
zh_hans: 导出失败

source: No data to export
zh_hans: 没有数据可导出

source: Export Error
zh_hans: 导出错误

source: File creation failed
zh_hans: 文件创建失败

# csv_header
source: Checkup Date,Checkup Type,Indicator Name,Indicator Value,Unit,Reference Range,Status,Notes
zh_hans: 检查日期,检查类型,指标名称,指标值,单位,参考范围,状态,备注

# pdf_export_title
source: Thyroid Checkup Records Export
zh_hans: 甲状腺检查记录导出

# export_time_format
source: Export time: %@
zh_hans: 导出时间: %@

# pdf_indicator_format
source: %@: %@ %@ (Reference: %@) - %@
zh_hans: %@: %@ %@ (参考范围: %@) - %@

# pdf_notes_format
source: Notes: %@
zh_hans: 备注: %@

source: Notification Settings
zh_hans: 通知设置

source: Checkup Reminders
zh_hans: 复查提醒

source: Enable Checkup Reminders
zh_hans: 启用复查提醒

source: Advance Reminder
zh_hans: 提前提醒

source: Days
zh_hans: 天数

source: 7 days
zh_hans: 7天

source: 14 days
zh_hans: 14天

source: 30 days
zh_hans: 30天

source: Daily Reminders
zh_hans: 日常提醒

source: Daily Medication Reminder
zh_hans: 每日用药提醒

source: Reminder Time
zh_hans: 提醒时间

# notification_permission_note
source: Reminder features require you to authorize the app to send notifications
zh_hans: 请在系统设置中允许通知权限。

# app_subtitle
source: Scientifically manage checkup data, protect thyroid health
zh_hans: 科学管理检查数据，守护甲状腺健康

# feature_photo_recognition
source: Photo Recognition
zh_hans: 拍照识别

# feature_photo_recognition_desc
source: Intelligently recognize checkup report values
zh_hans: 智能识别检查报告数值

# feature_trend_analysis
source: Trend Analysis
zh_hans: 趋势分析

# feature_trend_analysis_desc
source: Visualize indicator change trends
zh_hans: 可视化指标变化趋势

# feature_cloud_sync
source: Cloud Sync
zh_hans: 云端同步

# feature_cloud_sync_desc
source: Data securely stored in iCloud
zh_hans: 数据安全存储在iCloud

# feature_smart_reminder
source: Smart Reminders
zh_hans: 智能提醒

# feature_smart_reminder_desc
source: Never miss a checkup appointment
zh_hans: 不错过每次复查时间

# apple_signin_note
source: Sign in with Apple ID, data encrypted and stored
zh_hans: 使用Apple ID登录，数据加密存储

source: Home
zh_hans: 首页

source: Trends
zh_hans: 趋势

source: Indicators
zh_hans: 指标

source: History
zh_hans: 历史

source: Profile
zh_hans: 我的

source: User
zh_hans: 用户

source: Data Statistics
zh_hans: 数据统计

source: Recent Checkup
zh_hans: 最近检查

source: Data Sync
zh_hans: 数据同步

source: Enabled
zh_hans: 已开启

source: Disabled
zh_hans: 未开启

source: Settings
zh_hans: 设置

source: About App
zh_hans: 关于应用

source: Data Management
zh_hans: 数据管理

source: Refresh Cloud Status
zh_hans: 刷新云端状态

source: Clear All Data
zh_hans: 清除所有数据

source: Account
zh_hans: 账户

source: Sign Out
zh_hans: 退出登录

source: Personal Center
zh_hans: 个人中心

source: Clear Data
zh_hans: 清除数据

source: Confirm Clear
zh_hans: 确认清除

source: No Records
zh_hans: 无记录

# checkup_thyroid_function
source: Thyroid Function Panel
zh_hans: 甲功五项

# checkup_thyroglobulin
source: Thyroglobulin
zh_hans: 甲状腺球蛋白

# indicator_ft3
source: Free Triiodothyronine (FT3)
zh_hans: 游离三碘甲状腺原氨酸 (FT3)

# indicator_ft4
source: Free Thyroxine (FT4)
zh_hans: 游离甲状腺素 (FT4)

# indicator_tsh
source: Thyroid-Stimulating Hormone (TSH)
zh_hans: 促甲状腺激素 (TSH)

# indicator_anti_tg
source: Anti-Thyroglobulin Antibody (Anti-TG)
zh_hans: 甲状腺球蛋白自身抗体 (A-TG)

# indicator_anti_tpo
source: Anti-Thyroid Peroxidase Antibody (Anti-TPO)
zh_hans: 甲状腺过氧化物酶自身抗体 (A-TPO)

# indicator_tg
source: Thyroglobulin (TG)
zh_hans: 甲状腺球蛋白 (TG)
